Ayy 一つ一つが貴方になる
泪の中からなら見える
Thinking about you
喜びは有り余るほどにある
同じ処をぐるぐる
独りぼっちであてもなく
空には何一つなく 独り佇む
Oh, thinking about you (thinking about you)
君は dare? (誰?)
誰? (誰? 誰?)
君は dare?
照らして 影法師
たなびく雲を掻き分けて
抱き締めて
不格好な私を 指先で頬を伝って
Hey 目には見えない トロイメライ
愛は量れない 思いがけない
Oh, thinking about you
明日には全部瘡蓋になる
弾けて飛び散れ 明日へ煌めけ
何処からともなく 誰より優しく 熱で触れる唇
Thinking about you (thinking about you)
君は dare? (誰?)
誰? (誰? 誰?)
君は dare?
紡いで 琵琶法師
花散る様を追いかけて
夢見せて 走馬灯 反射して
修羅をも伝って降りて
照らして (照らして) 影法師
たなびく雲を掻き分けて
抱き締めて (抱き締めて)
不格好な私を指先で頬を伝って
君は dare?